Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: Avada/Avada-*.po
Languages: zh_cn

source: This enables a sticky footer. On short pages, the footer will always stick at the bottom, just "above the fold". On long enough pages, it will act just like a normal footer. IMPORTANT: This will not work properly when using a Left or Right Side Header layout and the side header is larger than the viewport.
zh_cn: 这将启用粘性页脚。在短页面上，页脚将始终位于底部，只是"在折叠上方"。在足够长的页面上，它的行为就像普通的页脚一样。重要说明：当使用左侧或右侧页眉布局并且侧页眉大于视口时，这将无法正常工作。

source: Sticky Footer and Parallax Background Image
zh_cn: 粘滞页脚和视差背景图像

source: This enables a sticky footer together with a parallax effect on the background image. On short pages, the footer will always stick at the bottom, just "above the fold". On long enough pages, it will act just like a normal footer.
zh_cn: 这将在背景图像上启用粘性页脚和视差效果。在短页面上，页脚将始终位于底部，只是"在折叠上方"。在足够长的页面上，它的行为就像普通的页脚一样。

source: Copyright Bar
zh_cn: 版权栏

source: Turn on to display the copyright bar.
zh_cn: 打开以显示版权栏。

source: Center Copyright Content
zh_cn: 中心版权内容

source: Turn on to center the copyright bar content.
zh_cn: 打开此选项可将版权栏内容居中显示。

source: Copyright Text
zh_cn: 版权文本

source: Enter the text that displays in the copyright bar. HTML markup can be used.
zh_cn: 输入版权栏中显示的文本。可以使用 HTML 标记。

source: Copyright %1$s | %2$s by %3$s | All Rights Reserved | Powered by %4$s
zh_cn: 版权 %1$s |%2$s x %3$s |版权所有 |由 %4$s 提供支持

source: Footer Background Image
zh_cn: 页脚背景图像

source: Background Image For Footer Widget Area
zh_cn: 页脚小部件区域的背景图像

source: Select an image for the footer widget background. If left empty, the footer background color will be used.
zh_cn: 为页脚小部件背景选择一个图像。如果留空，则将使用页脚背景色。

source: Turn on to have the footer background image display at 100% in width and height according to the window size.
zh_cn: 打开此选项可根据窗口大小以 100% 的宽度和高度显示页脚背景图像。

source: Controls how the background image is positioned.
zh_cn: 控制背景图像的定位方式。

source: top left
zh_cn: 左上角

source: top center
zh_cn: 顶部中心

source: top right
zh_cn: 右上角

source: center left
zh_cn: 左中

source: center center
zh_cn: 中心中心

source: center right
zh_cn: 中右

source: bottom left
zh_cn: 左下角

source: bottom center
zh_cn: 底部中心

source: bottom right
zh_cn: 右下角

source: Footer Styling
zh_cn: 页脚样式

source: Turn on to have the footer area display at 100% width according to the window size. Turn off to follow site width.
zh_cn: 打开此选项可根据窗口大小以 100% 宽度显示页脚区域。关闭以跟踪网站宽度。

source: Footer Padding
zh_cn: 页脚填充

source: Controls the top/right/bottom/left padding for the footer.
zh_cn: 控制页脚的上/右/下/左填充。

source: Footer Background Color
zh_cn: 页脚背景颜色

source: Controls the background color of the footer.
zh_cn: 控制页脚的背景色。

source: Footer Border Size
zh_cn: 页脚边框大小

source: Controls the size of the top footer border.
zh_cn: 控制顶部页脚边框的大小。

source: Footer Border Color
zh_cn: 页脚边框颜色

source: Controls the border colors of the footer.
zh_cn: 控制页脚的边框颜色。

source: Footer Widgets Area Vertical Divider Line
zh_cn: 页脚小部件 区域 垂直分隔线

source: Turn on to have the footer widget area display vertical divider line between columns.
zh_cn: 打开此选项可让页脚构件区域在列之间显示垂直分隔线。

source: Footer Widgets Area Vertical Divider Line Size
zh_cn: 页脚小部件 区域 垂直分隔线 线大小

source: Controls the size of the vertical divider line between footer widget area columns.
zh_cn: 控制页脚小部件区域列之间的垂直分隔线的大小。

source: Footer Widgets Area Vertical Divider Line Style
zh_cn: 页脚小部件 区域 垂直分隔线样式

source: Controls the style of the vertical divider line between footer widget area columns.
zh_cn: 控制页脚构件区域列之间的垂直分隔线的样式。

source: Double
zh_cn: 双

source: Groove
zh_cn: 槽

source: Ridge
zh_cn: 脊

source: Footer Widget Divider Color
zh_cn: 页脚小部件 分隔线颜色

source: Controls the divider color in the footer widgets and also the vertical divider lines between widget areas.
zh_cn: 控制页脚小部件中的分隔线颜色以及小部件区域之间的垂直分隔线。

source: Footer Widgets Area Padding
zh_cn: 页脚小部件区域填充

source: Controls the right/left padding for the footer widget areas.
zh_cn: 控制页脚小部件区域的右/左填充。

source: Copyright Padding
zh_cn: 版权填充

source: Controls the top/bottom padding for the copyright area.
zh_cn: 控制版权区域的顶部/底部填充。

source: Copyright Background Color
zh_cn: 版权背景颜色

source: Controls the background color of the footer copyright area.
zh_cn: 控制页脚版权区域的背景色。

source: Copyright Border Size
zh_cn: 版权边框大小

source: Controls the size of the top copyright border.
zh_cn: 控制顶部版权边框的大小。

source: Copyright Border Color
zh_cn: 版权 边框颜色

source: Controls the border colors for the footer copyright area.
zh_cn: 控制页脚版权区域的边框颜色。

source: Footer Typography
zh_cn: 页脚排版

source: Footer Headings Typography
zh_cn: 页脚标题排版

source: These settings control the typography for the footer headings.
zh_cn: 这些设置控制页脚标题的版式。

source: Footer Font Color
zh_cn: 页脚字体颜色

source: Controls the text color of the footer font.
zh_cn: 控制页脚字体的文本颜色。

source: Footer Link Color
zh_cn: 页脚链接颜色

source: Controls the text color of the footer link font.
zh_cn: 控制页脚链接字体的文本颜色。

source: Footer Link Hover Color
zh_cn: 页脚链接悬停颜色

source: Controls the text hover color of the footer link font.
zh_cn: 控制页脚链接字体的文本悬停颜色。

source: Copyright Text Color
zh_cn: 版权文本颜色

source: Controls the text color of the footer copyright area.
zh_cn: 控制页脚版权区域的文本颜色。

source: Copyright Link Color
zh_cn: 版权链接颜色

source: Controls the link color of the footer copyright area.
zh_cn: 控制页脚版权区域的链接颜色。

source: Copyright Link Hover Color
zh_cn: 版权链接 悬停颜色

source: Controls the link hover color of the footer copyright area.
zh_cn: 控制页脚版权区域的链接悬停颜色。

source: Copyright Font Size
zh_cn: 版权字体大小

source: Controls the font size for the copyright text.
zh_cn: 控制版权文本的字体大小。

source: Forms Styling
zh_cn: 表单样式

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The options on this tab apply to all forms throughout the site, including Avada Forms and the 3rd party plugins that Avada has design integration with.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>此选项卡上的选项适用于整个网站中的所有表单，包括 Avada 表单和 Avada 设计集成的第三方插件。

source: Form Input and Select Height
zh_cn: 表单输入和选择高度

source: Controls the height of all search, form input and select fields.
zh_cn: 控制所有搜索、表单输入和选择字段的高度。

source: Form Font Size
zh_cn: 表单字体大小

source: Controls the size of the form text.
zh_cn: 控制表单文本的大小。

source: Form Field Background Color
zh_cn: 表单域背景色

source: Controls the background color of form fields.
zh_cn: 控制表单域的背景色。

source: Form Text Color
zh_cn: 表单文本颜色

source: Controls the color of the form text.
zh_cn: 控制表单文本的颜色。

source: Form Border Size
zh_cn: 表单边框大小

source: Controls the border size of the form fields.
zh_cn: 控制表单域的边框大小。

source: Form Border Color
zh_cn: 表单边框颜色

source: Controls the border color of the form fields.
zh_cn: 控制表单域的边框颜色。

source: Controls the border color of the form fields when they have focus.
zh_cn: 控制表单域具有焦点时的边框颜色。

source: Form Border Radius
zh_cn: 表单边框半径

source: Controls the border radius of the form fields. Also works, if border size is set to 0.
zh_cn: 控制表单域的边框半径。如果边框大小设置为 0，则也有效。

source: Form Views Counting
zh_cn: 表单视图计数

source: Select which types of users will increase the form views on visit.
zh_cn: 选择哪些类型的用户将在访问时增加表单视图。

source: Logged Out
zh_cn: 已注销

source: Non-Admins
zh_cn: 非管理员

source: Google reCAPTCHA
zh_cn: 谷歌reCAPTCHA

source: reCAPTCHA Version
zh_cn: reCAPTCHA版本

source: Set the reCAPTCHA version you want to use and make sure your keys below match the set version.
zh_cn: 设置要使用的 reCAPTCHA 版本，并确保下面的密钥与设置的版本匹配。

source: V2
zh_cn: V2 版

source: V3
zh_cn: V3 版

source: reCAPTCHA Site Key
zh_cn: reCAPTCHA站点密钥

source: Follow the steps in %s to get the site key.
zh_cn: 按照 %s 中的步骤获取站点密钥。

source: our docs
zh_cn: 我们的文档

source: reCAPTCHA Secret Key
zh_cn: reCAPTCHA密钥

source: Follow the steps in %s to get the secret key.
zh_cn: 按照%s中的步骤获取密钥。

source: reCAPTCHA Color Scheme
zh_cn: reCAPTCHA配色方案

source: Controls the reCAPTCHA color scheme.
zh_cn: 控制 reCAPTCHA 颜色方案。

source: Dark
zh_cn: 黑暗

source: reCAPTCHA Security Score
zh_cn: reCAPTCHA安全评分

source: Set a threshold score that must be met by the reCAPTCHA response. The higher the score the harder it becomes for bots, but also false positives increase.
zh_cn: 设置 reCAPTCHA 响应必须满足的阈值分数。分数越高，机器人就越难，但误报也会增加。

source: reCAPTCHA Badge Position
zh_cn: reCAPTCHA徽章位置

source: Set where and if the reCAPTCHA badge should be displayed. <strong>NOTE:</strong> Google's Terms and Privacy information needs to be displayed on the contact form.
zh_cn: 设置应显示 reCAPTCHA 徽章的位置和位置。<strong>注意：</strong>Google 的条款和隐私信息需要显示在联系表单上。

source: reCAPTCHA For User Elements
zh_cn: 用户元素的 reCAPTCHA

source: Turn on to add reCAPTCHA to the user login, user lost password and user registration forms.
zh_cn: 打开以将 reCAPTCHA 添加到用户登录、用户丢失的密码和用户注册表单。

source: Select a method to connect to your HubSpot account.
zh_cn: 选择一种方法来连接到您的HubSpot帐户。

source: API Key
zh_cn: 接口密钥

source: HubSpot API Key
zh_cn: HubSpot API 钥匙

source: Follow the steps in %s to access your API key.
zh_cn: 按照 %s 中的步骤访问 API 密钥。

source: HubSpot docs
zh_cn: HubSpot 文档

source: Reset HubSpot Properties
zh_cn: 重置HubSpot属性

source: Resets all HubSpot properties data.
zh_cn: 重置所有HubSpot属性数据。

source: Reset HubSpot Cache
zh_cn: 重置HubSpot缓存

source: Select a method to connect to your Mailchimp account.
zh_cn: 选择一种方法来连接到您的Mailchimp帐户。

source: Mailchimp docs
zh_cn: Mailchimp文档

source: Reset Mailchimp Lists and Fields
zh_cn: 重置Mailchimp列表和字段

source: Resets all Mailchimp lists and fields data.
zh_cn: 重置所有Mailchimp列表和字段数据。

source: Reset Mailchimp Cache
zh_cn: 重置Mailchimp缓存

source: Controls if the slider displays below or above the header.
zh_cn: 控制滑块是显示在页眉下方还是上方。

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The options on this tab are not available because a global %1$s override is currently used. To edit your global layout please visit <a href="%2$s" target="_blank">this page</a>, or <a href="%3$s" target="_blank">edit the header</a>.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>此选项卡上的选项不可用，因为当前使用的是全局 %1$s 覆盖。要编辑全局布局，请访问<a href="%2$s" target="_blank">此页面</a>，或<a href="%3$s" target="_blank">编辑标题</a>。

source: Edit Header
zh_cn: 编辑页眉

source: Header Content
zh_cn: 页眉内容

source: Controls the position of the header to be in the top, left or right of the site. The main menu height, header padding and logo margin options will auto adjust based off your selection for ideal aesthetics.
zh_cn: 控制标题的位置位于网站的顶部、左侧或右侧。主菜单高度，标题填充和徽标边距选项将根据您的选择自动调整，以实现理想的美感。

source: Select a Header Layout
zh_cn: 选择页眉布局

source: Controls the general layout of the header. Headers 2-5 allow additional content areas via the header content options 1-3. Header 6 only allows parent level menu items, no child levels will display. The main menu height, header padding and logo margin options will auto adjust based off your selection for ideal aesthetics.
zh_cn: 控制页眉的常规布局。标头 2-5 允许通过标头内容选项 1-3 添加其他内容区域。标题 6 仅允许父级别菜单项，不会显示任何子级别。主菜单高度，标题填充和徽标边距选项将根据您的选择自动调整，以实现理想的美感。

source: Edit Header Layout
zh_cn: 编辑页眉布局

source: Add Page Title Bar
zh_cn: 添加页面标题栏

source: Header Content 1
zh_cn: 页眉内容 1

source: Controls the content that displays in the top left section.
zh_cn: 控制显示在左上角部分中的内容。

source: Contact Info
zh_cn: 联系方式

source: Social Links
zh_cn: 社交链接

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: Leave Empty
zh_cn: 留空

source: Header Content 2
zh_cn: 标头内容 2

source: Controls the content that displays in the top right section.
zh_cn: 控制显示在右上角的内容。

source: Header Content 3
zh_cn: 页眉内容 3

source: Controls the content that displays in the middle right section.
zh_cn: 控制显示在右中间部分的内容。

source: Tagline
zh_cn: 标语

source: Tagline And Search
zh_cn: 标语和搜索

source: Banner
zh_cn: 旗帜

source: Phone Number For Contact Info
zh_cn: 联系信息的电话号码

source: This content will display if you have "Contact Info" selected for the Header Content 1 or 2 option above.
zh_cn: 如果您为上面的"标题内容 1"或 2 选项选择了"联系信息"，则会显示此内容。

source: Email Address For Contact Info
zh_cn: 联系信息的电子邮件地址

source: Tagline For Content 3
zh_cn: 内容标语 3

source: This content will display if you have "Tagline" selected for the Header Content 3 option above.
zh_cn: 如果您为上面的"标题内容3"选项选择了"标语"，则会显示此内容。

source: Banner Code For Content 3
zh_cn: 内容 3 的横幅代码

source: This content will display if you have "Banner" selected for the Header Content 3 option above. Add HTML banner code for Header Content 3. Elements, like buttons, can be used here also.
zh_cn: 如果您为上面的"标题内容 3"选项选择了"横幅"，则会显示此内容。为标题内容 3 添加 HTML 横幅代码。元素（如按钮）也可以在此处使用。

source: Header Background Image
zh_cn: 页眉背景图片

source: Background Image For Header Area
zh_cn: 标题区域的背景图像

source: Select an image for the header background. If left empty, the header background color will be used. For top headers the image displays on top of the header background color and will only display if header background color opacity is set to 1. For side headers the image displays behind the header background color so the header background opacity must be set below 1 to see the image.
zh_cn: 为页眉背景选择一个图像。如果留空，则将使用标题背景色。对于顶部标题，图像显示在标题背景色的顶部，并且仅当标题背景色不透明度设置为 1 时才会显示。对于侧面标题，图像显示在标题背景色后面，因此必须将标题背景不透明度设置为低于 1 才能看到图像。

source: Turn on to have the header background image display at 100% in width and height according to the window size.
zh_cn: 打开此选项可根据窗口大小以 100% 的宽度和高度显示页眉背景图像。

source: Turn on to use a parallax scrolling effect on the background image. Only works for top header position.
zh_cn: 打开以在背景图像上使用视差滚动效果。仅适用于顶部标题位置。

source: Header Styling
zh_cn: 页眉样式

source: Header Width For Left/Right Position
zh_cn: 左/右位置的标题宽度

source: Controls the width of the left or right side header.
zh_cn: 控制左侧或右侧标头的宽度。

source: Header Padding
zh_cn: 页眉填充

source: Controls the top/right/bottom/left padding for the header.
zh_cn: 控制页眉的上/右/下/左填充。

source: Header Shadow
zh_cn: 标题阴影

source: Turn on to display a header drop shadow.
zh_cn: 打开以显示标题投影。

source: Turn on to have the header area display at 100% width according to the window size. Turn off to follow site width.
zh_cn: 打开此选项可根据窗口大小以 100% 宽度显示页眉区域。关闭以跟踪网站宽度。

source: Controls the background color and opacity for the header. For top headers, opacity set below 1 will remove the header height completely. For side headers, opacity set below 1 will display a color overlay. Transparent headers are disabled on all archive pages due to technical limitations.
zh_cn: 控制页眉的背景色和不透明度。对于顶部标题，设置为 1 以下的不透明度将完全删除标题高度。对于侧面标题，设置为 1 的不透明度将显示颜色叠加。由于技术限制，所有存档页面上都禁用了透明页眉。

source: Archive Header Background Color
zh_cn: 存档页眉背景色

source: Controls the background color and opacity for the header on archive pages, search page and 404 page. For top headers, opacity set below 1 will remove the header height completely. For side headers, opacity set below 1 will display a color overlay.
zh_cn: 控制存档页、搜索页和 404 页上页眉的背景色和不透明度。对于顶部标题，设置为 1 以下的不透明度将完全删除标题高度。对于侧面标题，设置为 1 的不透明度将显示颜色叠加。

source: Header Border Color
zh_cn: 页眉边框颜色

source: Controls the border colors for the header. If using left or right header position it controls the menu divider lines.
zh_cn: 控制页眉的边框颜色。如果使用左或右标题位置，它将控制菜单分隔线。

source: Header Top Background Color
zh_cn: 页眉顶部背景色

source: Controls the background color of the top header section used in Headers 2-5.
zh_cn: 控制页眉 2-5 中使用的顶部页眉部分的背景色。

source: Header Tagline Font Size
zh_cn: 标题标语字体大小

source: Controls the font size for the tagline text when using header 4.
zh_cn: 控制使用标题 4 时标语文本的字体大小。

source: Header Tagline Font Color
zh_cn: 页眉标语 字体颜色

source: Controls the font color for the tagline text when using header 4.
zh_cn: 控制使用页眉 4 时标语文本的字体颜色。

source: Sticky Header
zh_cn: 粘性标头

source: Turn on to enable a sticky header.
zh_cn: 打开以启用粘性标头。

source: Sticky Header on Tablets
zh_cn: 平板电脑上的粘性标题

source: Turn on to enable a sticky header when scrolling on tablets.
zh_cn: 打开以在平板电脑上滚动时启用粘滞页眉。

source: Sticky Header on Mobiles
zh_cn: 手机上的粘性标题

source: Turn on to enable a sticky header when scrolling on mobiles.
zh_cn: 开启此选项可在手机上滚动时启用粘滞页眉。

source: Sticky Header Animation
zh_cn: 粘滞页眉动画

source: Turn on to allow the sticky header to animate to a smaller height when activated. Only works with header v1 - v3, v6 and v7.
zh_cn: 打开以允许粘性标头在激活时以动画形式呈现到较小的高度。仅适用于标头 v1 - v3、v6 和 v7。

source: Sticky Header Display For Headers 4 - 5
zh_cn: 针座 4 - 5 的粘性针座显示

source: Controls what displays in the sticky header when using header v4 - v5.
zh_cn: 控制使用标头 v4 - v5 时粘滞标头中显示的内容。

source: Menu Only
zh_cn: 仅菜单

source: Menu + Logo Area
zh_cn: 菜单 + 徽标区域

source: Sticky Header Shadow
zh_cn: 粘性标题阴影

source: Turn on to display a sticky header drop shadow.
zh_cn: 打开以显示粘滞的标题投影。

source: Sticky Header Background Color
zh_cn: 粘滞页眉背景色

source: Controls the background color for the sticky header.
zh_cn: 控制粘滞页眉的背景色。

source: Sticky Header Menu Font Color
zh_cn: 粘滞页眉菜单字体颜色

source: Controls the color for main menu text in the sticky header.
zh_cn: 控制粘滞页眉中主菜单文本的颜色。

source: Sticky Header Menu Item Padding
zh_cn: 粘滞页眉菜单项填充

source: Controls the space between each menu item in the sticky header.
zh_cn: 控制粘滞页眉中每个菜单项之间的间距。

source: Sticky Header Navigation Font Size
zh_cn: 粘滞页眉导航字体大小

source: Controls the font size of the menu items in the sticky header.
zh_cn: 控制粘滞页眉中菜单项的字体大小。

source: Controls the site layout.
zh_cn: 控制网站布局。

source: Site Width
zh_cn: 网站宽度

source: Controls the overall site width.
zh_cn: 控制网站的整体宽度。

source: The value was changed in Avada 5.1 to include both the site-width & side-header width, ex: calc(90% + 300px). Leave this as is, or update it with a single percentage, ex: 95%
zh_cn: 该值在 Avada 5.1 中已更改，以包括站点宽度和侧标题宽度，例如：calc（90% + 300px）。保持原样，或以单个百分比更新它，例如：95%

source: Boxed Mode Top/Bottom Offset
zh_cn: 盒装模式顶部/底部偏移

source: Controls the top/bottom offset of the boxed background.
zh_cn: 控制盒装背景的顶部/底部偏移量。

source: Boxed Mode Offset Scroll Mode
zh_cn: 盒装模式偏移滚动模式

source: Choose how the page will scroll. Framed scrolling will keep the offset in place, while Full scrolling removes the offset when scrolling the page.
zh_cn: 选择页面的滚动方式。框架滚动将保持偏移量就位，而完全滚动将删除滚动页面时的偏移量。

source: Framed Scrolling
zh_cn: 框架滚动

source: Full Scrolling
zh_cn: 完全滚动

source: Boxed Mode Shadow Type
zh_cn: 盒装模式阴影类型

source: Controls the type of shadow your boxed mode displays.
zh_cn: 控制盒装模式显示的阴影类型。

source: No Shadow
zh_cn: 无影

source: Light Shadow
zh_cn: 光影

source: Medium Shadow
zh_cn: 中阴影

source: Hard Shadow
zh_cn: 硬影

source: Controls the top/bottom padding for page content.
zh_cn: 控制页面内容的顶部/底部填充。

source: Controls the left and right padding for page content when using 100% site width, 100% width page template or 100% width post option. This does not affect Avada Builder containers.
zh_cn: 当使用 100% 网站宽度、100% 宽度页面模板或 100% 宽度帖子选项时，控制页面内容的左右填充。这不会影响 Avada Builder 容器。

source: Single Sidebar Layouts
zh_cn: 单个侧边栏布局

source: Single Sidebar Width
zh_cn: 单个侧边栏宽度

source: Single Sidebar Gutter
zh_cn: 单侧边栏排水沟

source: Controls the space between the main content and a single sidebar.
zh_cn: 控制主要内容和单个边栏之间的间距。

source: Dual Sidebar Layouts
zh_cn: 双侧边栏布局

source: Dual Sidebar Width 1
zh_cn: 双侧边栏宽度 1

source: Dual Sidebar Width 2
zh_cn: 双侧边栏宽度 2

source: Dual Sidebar Gutter
zh_cn: 双侧边栏排水沟

source: Controls the space between the main content and the sidebar when dual sidebars are present.
zh_cn: 当存在双侧边栏时，控制主内容和边栏之间的空间。

source: Lightbox
zh_cn: 灯箱

source: Turn on to enable the lightbox throughout the theme.
zh_cn: 打开以在整个主题中启用灯箱。

source: Lightbox For Featured Images On Single Post Pages
zh_cn: 单个帖子页面上特色图片的灯箱

source: Turn on to enable the lightbox on single blog and portfolio posts for the main featured images.
zh_cn: 打开以在单个博客和作品集中帖子上为主要特色图像启用灯箱。

source: Lightbox Behavior
zh_cn: 灯箱行为

source: Controls what the lightbox displays for single blog and portfolio posts.
zh_cn: 控制灯箱为单个博客和作品集帖子显示的内容。

source: First featured image of every post
zh_cn: 每篇帖子的第一张特色图片

source: Only featured images of individual post
zh_cn: 仅单个帖子的特色图片

source: Lightbox Skin
zh_cn: 灯箱皮肤

source: Controls the lightbox skin design.
zh_cn: 控制灯箱外观设计。

source: Metro Black
zh_cn: 黑

source: Metro White
zh_cn: 白

source: Parade
zh_cn: 游行

source: Smooth
zh_cn: 光滑

source: Thumbnails Position
zh_cn: 缩略图位置

source: Controls the position of the lightbox thumbnails.
zh_cn: 控制灯箱缩略图的位置。

source: Animation Speed
zh_cn: 动画速度

source: Controls the animation speed of the lightbox.
zh_cn: 控制灯箱的动画速度。

source: Fast
zh_cn: 快

source: Slow
zh_cn: 慢

source: Arrows
zh_cn: 箭头

source: Turn on to display arrows in the lightbox
zh_cn: 打开以在灯箱中显示箭头

source: Gallery Start/Stop Button
zh_cn: 库开始/停止按钮

source: Turn on to display the gallery start and stop button.
zh_cn: 打开以显示库的开始和停止按钮。

source: Autoplay the Lightbox Gallery
zh_cn: 自动播放灯箱图库

source: Turn on to autoplay the lightbox gallery.
zh_cn: 打开以自动播放灯箱图库。

source: Slideshow Speed
zh_cn: 幻灯片放映速度

source: Controls the slideshow speed if autoplay is turned on. ex: 1000 = 1 second.
zh_cn: 如果打开了自动播放，则控制幻灯片放映速度。例如：1000 = 1 秒。

source: Background Opacity
zh_cn: 背景不透明度

source: Controls the opacity level for the background behind the lightbox.
zh_cn: 控制灯箱后面背景的不透明度级别。

source: Turn on to display the image title in the lightbox.
zh_cn: 打开以在灯箱中显示图像标题。

source: Turn on to display the image caption in the lightbox.
zh_cn: 打开以在灯箱中显示图像标题。

source: Social Sharing
zh_cn: 社交分享

source: Turn on to display social sharing buttons on lightbox.
zh_cn: 打开以在灯箱上显示社交共享按钮。

source: Deeplinking
zh_cn: 深度链接

source: Turn on to deeplink images in the lightbox.
zh_cn: 打开灯箱中的深度链接图像。

source: Show Post Images in Lightbox
zh_cn: 在灯箱中显示帖子图像

source: Turn on to display post images in the lightbox that are inside the post content area.
zh_cn: 打开此选项可在帖子内容区域内的灯箱中显示帖子图像。

source: Slideshow Video Dimensions
zh_cn: 幻灯片视频尺寸

source: Controls the width and height for videos inside the lightbox.
zh_cn: 控制灯箱内视频的宽度和高度。

source: Logo Alignment
zh_cn: 徽标对齐

source: Controls the logo alignment. "Center" only works on Header 5 and Side Headers.
zh_cn: 控制徽标对齐方式。"居中"仅适用于页眉 5 和侧头。

source: Logo Margins
zh_cn: 徽标边距

source: Controls the top/right/bottom/left margins for the logo.
zh_cn: 控制徽标的上/右/下/左边距。

source: Logo Background
zh_cn: 徽标背景

source: Turn on to display a colored background for the logo.
zh_cn: 打开以显示徽标的彩色背景。

source: Logo Background Color
zh_cn: 徽标背景颜色

source: Controls the background color for the logo.
zh_cn: 控制徽标的背景色。

source: Logo Custom Link URL
zh_cn: 徽标自定义链接网址

source: Enter a custom URL the site logo should link to. Leave empty to let logo link to the home page.
zh_cn: 输入网站徽标应链接到的自定义 URL。留空可让徽标链接到主页。

source: Default Logo
zh_cn: 默认徽标

source: Select an image file for your logo.
zh_cn: 为徽标选择图像文件。

source: Edit Logo
zh_cn: 编辑徽标

source: Retina Default Logo
zh_cn: 视网膜默认徽标

source: Select an image file for the retina version of the logo. It should be exactly 2x the size of the main logo.
zh_cn: 为视网膜版本的徽标选择图像文件。它应该正好是主徽标大小的2倍。

source: Sticky Header Logo
zh_cn: 粘性标题徽标

source: Select an image file for your sticky header logo.
zh_cn: 为粘性标题徽标选择一个图像文件。

source: Retina Sticky Header Logo
zh_cn: 视网膜粘性标题徽标

source: Select an image file for the retina version of the sticky header logo. It should be exactly 2x the size of the sticky header logo.
zh_cn: 为粘性标题徽标的视网膜版本选择图像文件。它应该正好是粘性标题徽标大小的2倍。

source: Mobile Logo
zh_cn: 移动徽标

source: Select an image file for your mobile logo.
zh_cn: 为您的移动徽标选择一个图像文件。

source: Retina Mobile Logo
zh_cn: 视网膜移动徽标

source: Select an image file for the retina version of the mobile logo. It should be exactly 2x the size of the mobile logo.
zh_cn: 为手机徽标的视网膜版本选择图像文件。它应该正好是移动徽标大小的2倍。

source: Favicon
zh_cn: 图标

source: Favicon for your website at 32px x 32px or 64px x 64px.
zh_cn: 网站图标尺寸为 32px x 32px 或 64px x 64px。

source: Apple iPhone Icon Upload
zh_cn: Apple iPhone 图标上传

source: Favicon for Apple iPhone at 120px x 120px.
zh_cn: 适用于苹果iPhone的图标，尺寸为120px x 120px。

source: Apple iPhone Retina Icon Upload
zh_cn: 苹果iPhone视网膜图标上传

source: Favicon for Apple iPhone Retina Version at 180px x 180px.
zh_cn: 适用于 Apple iPhone 视网膜版本的图标，尺寸为 180px x 180px。

source: Apple iPad Icon Upload
zh_cn: 苹果iPad图标上传

source: Favicon for Apple iPad at 152px x 152px.
zh_cn: 适用于 Apple iPad 的图标，分辨率为 152px x 152px。

source: Apple iPad Retina Icon Upload
zh_cn: 苹果iPad视网膜图标上传

source: Favicon for Apple iPad Retina Version at 167px x 167px.
zh_cn: Favicon for Apple iPad Retina Version，167px x 167px。

source: To match the logo height set to %s.
zh_cn: 以匹配设置为 %s 的徽标高度。

source: Menu
zh_cn: 菜单
